Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Estúdio VibeBerry
Ei, Achi, o que estás a fazer?
Só quero que percebas que, quando me tocas,
Ainda sente aquele friozinho na barriga que sentia quando se aproximou de mim pela primeira vez?
Pense bem nisso.
Durante este período, com quem esteve que o fez sentir especial ou mais feliz do que antes?
Quando está quieto, sem falar, sem ser irritante,
És bem bonitinho(a).
Estou a ficar encantado(a).
O quê? Quer ir para casa?
Por favor, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​​​Atcharee Buakhiao como Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Alice, estás bem?
Acho que deve esperar aqui. Não vamos demorar.
Não, agora estou bem. Sinto-me melhor.
Deixem-me ir com todos. Por favor.
Deixe a Alice ir também. Assim o meu pai não se preocupará.
Vou quebrar as regras para te ajudar só desta vez, Patty.
Obrigado.
Prometo que não lhe causarei qualquer problema.
E não lhe pedirei mais nada.
Mas não temos muito tempo. Também precisa de ter cuidado.
Vamos lá. Entre no carro.
Porque é que o idoso é tão gentil?
Bem... nós trabalhamos na mesma equipa, por isso temos de cuidar uns dos outros.
Eu vejo.
Pai.
Como estás, meu bem? Está bem?
Estou bem.
Como vão as coisas?
Tenho tantas saudades tuas. Como estás?
Estou no carro agora, a ir visitar-te a casa.
Mesmo?
Será perigoso?
Não, não vai.
Só quero ver o teu rosto por um instante, já volto.
Espera por mim no portão principal, está bem, pai?
Até logo, pai.
Ok.
Inspetor Tee.
A minha filha volta para casa hoje.
Mas provavelmente ela não ficará muito tempo, será apenas uma visita rápida.
Por favor, não a repreenda.
Porque também tenho muitas saudades da minha filha.
Ok.
Patty!
Pai!
Tinha tantas saudades tuas, meu amor.
Eu também senti a tua falta, pai.
Como estás?
Estou bem.
Cuide da Patty.
Pai!
Chama, fica de olho na Patty.
Ei! Patty!
Pai, acorda!
Acorda, pai. Escuta-me.
Pai, não me deixes, pai.
Pai!
Levantar-se!
Ir!
O seu pai está morto.
Quer morrer com o seu pai?
Vem!
Solta! Solta!
Ir!
Ir! Ir!
Alice!
Olá!
Patty!
Últimas notícias, telespectadores.
Senhor Phirom Siwatchaponkokai,
Um famoso ex-político foi baleado enquanto conversava com a filha.
e morreu instantaneamente em frente à sua casa.
Ao mesmo tempo, a mesma câmara de vigilância
captou um veículo sem matrícula.
E um homem de negro agarrou Patty e a amiga pelos braços e obrigou-as a entrar no carro e a sair dali à força.
Este incidente é considerado um ato descarado que demonstra um total desrespeito pela lei.
Não podemos esperar mais.
Precisamos de fazer alguma coisa agora.
Compreendo.
Mas não podemos simplesmente entrar sem aviso prévio.
Somos apenas nós os dois.
Sim, isso é verdade.
Não sabemos quantos são.
Certo.
Precisamos de planear isso com cuidado. Caso contrário, ambos morreremos certamente.
Mas devemos apressar-nos.
Tenho receio que possa ser tarde demais.
Se demorarmos, quem sabe o que pode acontecer.
Quero mesmo saber quem são.
Não consigo entender de todo.
Eu também não sei.
Normalmente, o Sr. Phirom não tinha inimigos.
E a menina Patty nunca mencionou ninguém com quem o pai não se desse bem.
O quê?
Senhor Phirom e Miss Patty?
Suspiro...
Sente-se!
Se tem algo a dizer, diga.
Lamento.
Por favor, não fiquem zangados connosco. Era necessário.
Além disso, também não queria que a Miss Patty corresse perigo.
Então tive que fazer isso.
Sou uma vergonha como detetive.
Não sabe que se passar pela srta. Patty desta forma é extremamente arriscado?
Está literalmente a colocar-se em risco.
Por que razão não saberia?
Deve gostar muito da Miss Patty.
Sim.
Eu amo-a muito.
Como uma verdadeira irmã mais nova.
Então, enquanto esteve aqui, esteve a ajudar a Miss Patty o tempo todo.
Sim.
Bem, pensando bem, vocês os dois são bastante parecidos.
Então quase fomos apanhados?
Sim, principalmente aquela Miss Patty. Que tipo de guarda-costas fala desta forma?
Irritante. Muito irritante.
Irritante. Irritante.
Sim.
Mas alguém por aqui se apaixonou secretamente por ela, não foi?
Sabes?
Sim, consegui sentir.
Tanto faz. Esquece.
Acho que já elaborei um plano para ajudar estes dois.
Mesmo?
Diz-me.
Você lidera.
Eu vou acompanhar.
Vamos a isso.
Estou pronto.
Eu também estou pronto.
Com o apoio da Pro Fresh Milk
O que quer? Um americano?
Prefiro com leite.
Assim, recomendo este menu. Basta juntar este leite e o resultado será delicioso, com certeza.
Utilizamos leite Pro Fresh,
o que pode realçar muito bem o sabor do café.
Espuma facilmente e tem um sabor suave e agradável.
Hum.
Tem um sabor muito profissional.
Isso é bom?
Posso pedir uma chávena, por favor?
Pronto.
Vamos.
Deve esperar aqui.
Não, eu vou contigo.
Não sabemos quão perigoso é o caminho que temos pela frente, nem o que vamos encontrar.
Ficar aqui é mais seguro.
Mas já falámos sobre isso.
Eu quero ir.
Mas eu sou polícia.
Tenho de proteger a todos.
Mas não pode fazer este trabalho sozinha, Achi.
Não se esqueça que sou um atleta de tiro de nível nacional.
Se quer ter sucesso, precisa de mim lá.
— Mas...
— Não me venha com esse «mas».
E não se preocupe.
Eu já passei por isso antes. Sei com o que estou a lidar.
E outra coisa,
Quero também proteger a minha irmã mais nova e a pessoa que amo.
Ok.
Vamos lá então. Vamos a isso!
Penso que se continuarmos em linha reta, lá chegaremos.
Sim, ainda bem que conhece o caminho.
Sim, muita sorte não saberem que a Patty tinha o telemóvel.
Ficou tão preocupado que teve de colocar um GPS nela?
Bem, só por precaução.
A vida de Patty é assim tão perigosa?
Pode-se dizer isso.
E é realmente muito triste também.
Porquê?
Bem, ela ainda nem tinha 10 anos quando a mãe morreu na Tailândia.
Apenas um dia depois, ela teve de ir para o estrangeiro por segurança.
E quando ela voltou para a Tailândia, ainda teve de se esconder.
Sim.
Mas acho que a Patty parece feroz.
Ela é feroz para esconder a sua fraqueza.
Mesmo?
Sério. Quando ela lá estava,
Sempre que falava com o tio ao telefone, sentava-se e chorava sozinha.
Vamos.
Não sei como é lá dentro.
Considerando o estado em que se encontra, provavelmente está abandonado há vários anos.
Hum, devemos separar-nos?
Ok.
Vejo uma entrada de um lado. Vou por ali.
Vou por aqui.
Ok. Entendi.
Estou pronto.
Eu também estou pronto.
Não seja descuidado.
Tu também.
Vamos!
Ei! Espere um segundo.
Prometo que, se ambos sobrevivermos a isto, te apresentarei a Miss Patty.
Ok, obrigado.
Mas se gostar de alguém, diga-me. Eu posso apresentar-te a alguém.
Ok.
- Ir!
- Boa sorte.
Oh.
Oficial Tee.
Também veio ajudar a Chama e a Patty?
Sim.
Sinto muito, senhor polícia.
Por ter levado a Patty a sair sem te avisar.
E a causar todos esses problemas.
Está tudo bem.
Mas não fico parado sem fazer nada.
Vamos resolver primeiro esta questão.
Assim pode punir-me como quiser.
Assumo total responsabilidade.
Certo. Não pense demasiado nisso.
Vou começar.
Ena, há quanto tempo ninguém aparece por aqui?
Lá!
Olá!
Que raio é isto?
Patty, Chama.
Tia Pin.
Que raio é isto?
Bem, já acordou, querida?
Oficial Tee.
Sim, sou eu.
Ou...
É exatamente o que está a pensar. Tem razão.
Como pôde fazer isso? Você é um polícia!
Sim, sou polícia.
E daí?
Você é desprezível.
Não pode dizer isso.
Na verdade,
Só precisava de resolver a situação com aquele velho Phirom e a filha dele. Só isso.
Mas, devido à sua intromissão,
Tudo saiu do controlo.
Estou a colocá-lo onde deveria estar.
Se não tivesse interferido dessa forma,
O Pin e eu já teríamos encerrado este projeto há muito tempo.
Por que razão fez isso?
Como pode ser tão estúpido?
É por causa do dinheiro. Que outra razão poderá ser?
É só isso? Não é demasiado simples?
Sim.
Sim, é tão simples quanto isso.
Que desperdício, pois amava-te e respeitava-te como um verdadeiro irmão.
Se quer culpar alguém,
Devia culpar o seu pai.
Não amava os seus filhos igualmente. Ele mentiu, ele enganou.
No final, amava mais o filho biológico, como tu, do que a mim.
Acolheu-me apenas para fazer cena.
Nem sequer tenho o direito de usar o apelido da família.
Pense nisso.
Não fale assim do papá.
Ele também é seu pai.
Parem de brigar, os dois.
Vamos começar o jogo.
Não quero ser lento. Não quero ficar aqui muito tempo.
O papá já morreu. O que mais quer a mamã?
Hum!
Você também. Difícil de matar.
Enviei capangas para te matar no estrangeiro tantas vezes, mas sobreviveste sempre.
Mas hoje, provavelmente não sobreviverá.
O que é que eu e o papá fizemos para te chatear tanto ao ponto de fazeres isso?
Quer saber? Eu vou explicar-te.
Sabia que antes de o seu pai se envolver com a sua mãe,
Ele estava comigo primeiro?
O seu pai disse que me amava muito.
Pediram-me para esperar 3 meses.
E trazia anciãos com um dote de um milhão de baht para fazerem o pedido de casamento.
No final, antes do mês terminar,
Foi para lá e casou com Lady Ravi, a sua mãe.
A tua mãe é mais bonita do que eu? Não.
Melhor do que eu? De maneira nenhuma.
Sabe qual foi a diferença?
Ela tinha dinheiro.
Ela tinha honra.
Ela tinha dignidade.
Além disso, era filha de um político.
Foi por isso que o seu pai me abandonou.
Deixou-me sozinha para dar à luz uma filha.
num quarto alugado e em mau estado.
Uma filha.
Sim.
Eu lembro-me.
Tive dificuldades.
Liguei ao seu pai.
Acabei de lhe pedir que me ajudasse com uma pequena pensão de alimentos.
Mas o seu pai nunca respondeu.
Fui ao local de trabalho dele.
A segurança expulsou-me como se eu fosse um porco, como se eu fosse um cão.
Hum!
Mas depois de a sua mãe morrer,
Ele veio a correr até mim imediatamente.
Uma filha.
Não me diga...
Sim.
A filha que cresceu até agora
é a Alice.
A pessoa com quem se tem envolvido este tempo todo, Patty.
Esta Patty precisa de morrer.
Patrocinado pelo Loft Bangkok Hotel
Hotel CANALIS Airport
Vieste sozinha, Achi?
Sim, sozinha.
Não acredito em ti.
Normalmente, aquela rapariga Patty gosta de se fazer acompanhar pela sua empregada.
Onde está o outro?
Se ela viesse, vê-la-ia. Você vê-a?
Está a falar da Alice?
Sim.
Pensei que ela certamente me seguiria.
Mas a Alice é minha filha.
Mas a filha de Pin não se comporta como uma filha, de todo.
Ela está do lado do inimigo.
Pense nisso, Pin.
Neste momento, o nosso plano está quase a resultar.
A Pin está prestes a valer milhares de milhões.
Será que o Pin permitiria que alguém arruinasse o nosso plano?
Nunca.
Mas posso falar com ela pessoalmente?
Bom.
Mas se ela arruinar o nosso plano,
Não posso garantir a segurança da sua filha, Pin.
Ei, vocês os dois.
Vá verificar se alguém nos seguiu.
Sim, chefe.
Estás bem, Chama?
Patty, estou com medo.
Não tenha medo.
Com certeza chegaremos a casa em segurança. Confie em mim.
Alguém virá ajudar-nos?
Sim.
Acho que a Alice provavelmente está por aqui algures.
A Alice não será apanhada, certo?
De maneira nenhuma. A Alice é incrivelmente talentosa.
Ela não será apanhada e virá certamente resgatar-nos em segurança.
Mãe.
A situação é normal, chefe.
Ninguém estranho entrou no armazém.
Como é possível?
Vocês os dois têm a certeza?
Positivo, chefe.
Nós os dois verificamos cada canto.
Muito bem, pois.
Se não houver nada, ambos vão cumprir os vossos deveres.
Sim, chefe.
Alice.
Com certeza deve ser a Alice.
P'Tee
Não faça isso, mãe.
Isso basta.
Alice, você, afaste-se.
Eu vou matá-la.
Não, não vou recuar.
Eu imploro, mãe. Não faça mais nada de errado.
Saia daqui. Ou também lhe disparo.
Força, mãe.
Se a mamã não me vir como filha,
Então a mamã pode disparar sobre mim.
Está a ameaçar-me?
Não estou a fazer ameaças.
Eu imploro, mãe.
Por favor.
Morreria mesmo por ela?
Eu sou a sua mãe. Devias estar do meu lado.
Como posso ficar do seu lado se está a fazer algo de errado?
Sou sua filha. Não deveria ser eu a fazer-te mudar de ideias?
Nunca.
Aquele Phirom magoou-me. Ele tem de pagar.
Mas o Sr. Phirom já morreu, mãe.
Mas tudo o que fiz, fi-lo por ti, Alice.
Ele tirou-lhe tudo.
Tudo deveria ser seu. Devia odiá-los.
Mas quando a mamã estava com o Sr. Phirom, não vivia confortavelmente?
O que mais quer?
Já não teve o suficiente?
Não.
Não estou satisfeito.
Aceitarei cada baht, cada satang.
Esta Patty precisa de morrer.
Mãe!
Não, mãe!
Está bem? Magoou-se em algum lugar?
Estou bem. Estou em paz.
Mãe.
Peço desculpa por ter magoado a todos.
E também tenho de te pedir desculpa, Achi.
O que é que está a falar?
Se eu não o tivesse feito,
Talvez não tivesse descoberto quem estava realmente por detrás deste caso.
Era necessário chegar a esse ponto?
Não compreendes, Achi.
De qualquer forma,
Primeiro vou ligar para a polícia e para uma ambulância.
A minha mãe está morta.
Não me resta mais ninguém.
Não me resta ninguém. Não me resta ninguém. Não me resta ninguém.
Não me resta ninguém. Não me resta ninguém.
Não diga isso.
Ainda me tem.
A Alice ainda tem Chama.
De agora em diante,
Onde quer que Alice esteja, Chama estará presente.
E qual o propósito do seu regresso desta vez?
Bem, eu tenho que...
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort junto ao Aeroporto de Suvarnabhumi
Serviços completos de aluguer de fotocopiadoras
Aluguer de fotocopiadoras com serviço completo
O caso foi encerrado com sucesso.
Para a principal notícia nacional,
onde os criminosos vestidos de preto
Homens em motos emboscaram e mataram a tiro o Sr. Phirom Siwatchaponkonkai.
ontem à noite, após o incidente,
O Capitão de Polícia Natee, ou o Inspetor Tee,
liderou as forças de patrulha para investigar e localizar
O esconderijo,
e descobriram que os criminosos tinham raptado Patty e a sua amiga íntima.
para um armazém abandonado em Pathum Thani.
No final, todos os homens de negro, juntamente com a Sra. Pin Saengchan Thanluan, a nova esposa,
foram capturados pelo Inspetor Tee, que suspeita que
Provavelmente foi a Sra. Pin Saengchan Thanluan quem ordenou o assassinato de todos.
Na esperança de receber a herança familiar de mais de mil milhões de baht.
Sobre a Patty.
Ela ainda não voltou para o estrangeiro. O que vai fazer?
Não se preocupe. Ainda não acabou.
Porque tenho um segundo plano à espera deles.
Quer saber qual é o plano?
Aceito.
- Olá.
- Olá. Tudo bem?
Sim, quarto 601.
Poderia apresentar-me o seu documento de identidade ou passaporte, por favor?
- Olá.
- Olá. Tudo bem?
Quarto 602.
Claro, posso ver o seu documento de identidade ou passaporte, por favor?
Festa!
Lá!
Diga-me, o que está aqui a fazer?
Vim para tratar de assuntos comerciais.
Chama precisa de reportar tudo a Achi?
Mas,
O Achi veio aqui para encontrar alguém?
Não.
Eu só vim para passar um tempo.
Parece muito livre.
Mas você,
Não veio aqui para me seguir secretamente, pois não?
Não é possível.
Já não gosto de ti, Achi.
Por isso, pare de ser tão confiante.
Poxa!
E porque é que está a fazer essa cara emburrada? O que se passou?
De coração partido?
Que desgosto?
Mas,
Já viu Alice?
Bem... já a vi algumas vezes.
Mesmo? Onde?
E Achi, viste a Patty?
Não, não a vi em momento algum.
Já passou tanto tempo. Não sentem nenhuma falta um do outro?
O meu coração está completamente partido.
Lá!
Olá Achi.
Alice, sente-se primeiro.
O que está a Alice aqui a fazer?
Bem... vim ver o Chama.
Um pouco reservado, não há problema.
E a Alice veio sozinha?
Não.
Eu vim com Chama.
E vocês os dois, o que acham?
Você está namorando agora?
Bem... eu acho que sim.
Hum, Achi, queres jantar comigo?
Não, obrigado, consigo sentir o romance no ar.
Então... vamos?
Sim, começo, Achi.
Desfrute da sua refeição.
Posso sentar-me contigo?
Sénior.
Júnior.
De agora em diante...
Onde quer que Alice esteja, Chama estará presente.
Chama-Alice.
Alice-Chama.
Bom.
Então, nesta história, fui eu que caí na armadilha do princípio ao fim?
Ora! Quem te enganou?
Alice ou Chama?
Eu trato disso para si.
Tu.
Hã!
Eu?
Não é possível.
Sim.
Então, qual foi o seu propósito ao regressar desta vez?
Bem... até já.
Então... deixe-me fazer-lhe mais uma pergunta.
Ama-me ou está me enganando?
Bem, eu tenho que...
Amo-te!
Por favor, não se zanguem connosco.
Tivemos de fazer assim.
Sim, era necessário.
A culpa é minha.
Eu expressei-me mal.
Por favor.
Como se sentiu há pouco, quando lhe confessou o seu amor e ela se apercebeu?
pensei que durante todo este tempo...
Tenho agido com naturalidade. Não era assim tão óbvio, pois não?
Embora o meu visual possa não ser considerado feminino,
Chama, fica de olho na Patty. Já volto.
Espera!
O que acabou de cair?
Uma arma!
Eu vi isso mais cedo. Caiu.
Caiu até ficar de cu.
Ninguém se preocupa.
Mexa-se, mexa-se, mexa-se. Não acertei. Não acertei.
1, 2, 3!
Pode ser mais flexível quanto a isso.
É tipo... e a pose é bastante gira, na verdade.
E vou mesmo usar esses sapatos também.
Deve tomar isso? Não, não.
Ir.
A Alice chegou finalmente. Você demorou tanto tempo.
Dormi e sonhei duas vezes antes de acordar.
Relaxa.
Por esta altura, já nem sei dormir.
Limpe o rosto. Limpe o rosto.
Vou disparar sobre eles.
Não, já estão com sono.
Eles estão a jogar há muito tempo. Eles querem dormir.
Mas você é tão original.
Que morram. Quero dormir.
MISSÃO AMOR OU MENTIRAS - A SÉRIE - Concluída!
Yay!!!